# Задача 2022-IN-01: 

## Описание
Вашите колеги от съседната лаборатория работят със специализирана система Hoge, която
съхранява данните си в binary файлове. За съжаление обаче им се налага да работят с две различни
версии на системата (стара и нова) и разбира се, те ползват различни файлови формати.
Вашата задача е да напишете програма на C (./main list.bin data.bin out.bin), която конвертира
файлове с данни от стария (list.bin + data.bin) в новия (out.bin) формат.
Всички файлове се състоят от две секции – 8 байтов хедър и данни. Структурата на хедъра е:
- uint16_t, magic – магическа стойност 0x5A4D, която дефинира, че файлът е от системата Hoge
и следва тази спецификация;
- uint16_t, filetype – дефинира какъв тип файл е това, с допустими стойности 1 за list.bin, 2
за data.bin и 3 за out.bin;
- uint32_t, count – дефинира броя на елементите в секцията с данни на файла.
Секцията за данни на всички файлове съдържа елементи – цели числа без знак, от съответните типове:
- list.bin – uint16_t;
- data.bin – uint32_t;
- out.bin – uint64_t.
Във файлове data.bin и out.bin елементи, чиято стойност е 0, са валидни елементи, но се игнорират
от системата Hoge (тяхното наличие във файла не пречи на работата на системата).
Всеки елемент в секцията за данни на list.bin има две характеристики – позиция и стойност, като
позиция е отместването на съответния елемент, докато стойност е неговата стойност. Тези две числа
семантично дефинират отмествания във файловете с данни:
49
- позиция дефинира отместване в data.bin;
- стойност дефинира отместване в out.bin.
На базата на тези числови характеристики елементите на list.bin дефинират правила от вида: “елементът на отместване позиция в data.bin трябва да отиде на отместване стойност в out.bin”.
# Забележка: Всички отмествания са спрямо ℕ0
в брой елементи.
Програмата трябва да интепретира по ред дефинираните правила и на тяхна база да генерира изходния файл.
Обърнете внимание на проверките, обработката за грешки и съобщенията към потребителя – искаме програмата да бъде удобен инструмент.
# Забележка: Не е гарантирано, че разполагате с достатъчно памет, в която да заредите всички елементи на който и да от файловете.
---
