# Задача 2022-SE-01: 

## Описание
2022-SE-01 Напишете програма на C, която приема два позиционни аргумента – имена на двоични
файлове. Примерно извикване: ./main data.bin comparator.bin

---
Файлът data.bin се състои от две секции – 8 байтов хедър и данни. Структурата на хедъра е:
- uint32_t, magic – магическа стойност 0x21796F4A, която дефинира, че файлът следва тази спецификация;
- uint32_t, count – описва броя на елементите в секцията с данни.
Секцията за данни се състои от елементи – uint64_t числа.
---

Файлът comparator.bin се състои от две секции – 16 байтов хедър и данни. Структурата на хедъра е:
- uint32_t, magic1 – магическа стойност 0xAFBC7A37;
- uint16_t, magic2 – магическа стойност 0x1C27;
- комбинацията от горните две magic числа дефинира, че файлът следва тази спецификация;
- uint16_t, reserved – не се използва;
- uint64_t, count – описва броя на елементите в секциата с данни.
---

Секцията за данни се състои от елементиR – наредени 6-торки:
- uint16_t, type – възможни стойности: 0 или 1;
- 3 бр. uint16_t, reserved – възможни стойности за всяко: 0;
- uint32_t, offset1;
- uint32_t, offset2.
Двете числа offset дефинират отместване (спрямо ℕ0
) в брой елементи за data.bin; type дефинира
операция за сравнение:
- 0: “по-малко”;
- 1: “по-голямо”.
---

Елементите в comparator.bin дефинират правила от вида:
- “елементът на offset1” трябва да е “по-малък” от “елементът на offset2”;
- “елементът на offset1” трябва да е “по-голям” от “елементът на offset2”.
Програмата трябва да интепретира по ред дефинираните правила в comparator.bin и ако правилото не е изпълнено, да разменя in-place елементите на съответните отмествания. Елементи, които са
равни, няма нужда да се разменят.
---
